Dados do aluno

-Primeiro Nome: Natali 

-Profissão: Tecnica em informatica

-Cidade: Porto Alegre - RS

-O que faz nas horas vagas: Dificilmente tenho, mas gosto de conhecer coisas novas, escutar musica, estudar.

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Infelizmente parei de estudar por um tempo mas agora voltei e estou adorando, cada vez mais certeza de que acertei na escolha e os tutores também, muito atenciosos.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gosto muito, adorei as ultimas atualizações, estão facilitando cada vez mais o uso.

Obrigado!!!


